You're just an insignificant lackey
أنت مجرد خادم تافه
under Crazy Dog Dong.
تحت كريزي دوج دونج.
Maybe you came
ربما أتيت
to kill Yang Zixiang, trying to
لقتل Yang Zixiang وهو يحاول ذلك
make a name for yourself and climb the ranks.
اصنع لنفسك اسمًا وتسلق الرتب.
You're annoying.
أنت مزعجة.
Ghost!
شبح!
Why did the power go out?
لماذا انقطعت الكهرباء؟
I'll go check.
سأذهب للتحقق.
[What?]
[ماذا؟]
[Happened?]
[حدث؟]
I like you.
أنا معجب بك.
[See Your Love]
[انظر حبك]
[Episode 8]
[الحلقة 8]
I like you.
أنا معجب بك.
[I like you]
[أنا معجب بك]
[There's no sound in my world]
[لا يوجد صوت في عالمي]
[Six years ago]
[منذ ست سنوات]
I told him
قلت له
I didn't like him.
لم يعجبني.
But he couldn't understand.
ولكنه لم يستطع أن يفهم.
I'm telling you,
انا اخبرك
I
أنا
like
يحب
you.
أنت.
Do
يفعل
you
أنت
like
يحب
me?
أنا؟
I really...
انا حقا...
I really like you.
أنامعجب بك أيضا حقا.
[I'm almost there]
[أنا تقريبا هناك]
[Where are we going for supper?]
[أين سنذهب لتناول العشاء؟]
Let's play.
هيّا بنا لنلعب.
What?
ماذا؟
Play with me.
العب معي.
Stop it!
اوقفها!
Jiang Shaopeng!
جيانغ شاوبنغ!
Why are you shouting?
لماذا تصرخ؟
No one will hear you.
لن يسمعك أحد .
Jiang Shaopeng!
جيانغ شاوبنغ!
Why?
لماذا؟
I've been shouting for help.
لقد كنت أصرخ طلبا للمساعدة.
Why can't you hear me?
لماذا لا تسمعني؟
It's no fun. How could you tell it was me?
إنه ليس ممتعًا، كيف يمكنك أن تعرف أنني أنا؟
Only you would pull stunts like this.
أنت فقط من يستطيع القيام بمثل هذه الأعمال المثيرة.
Did you argue with your boss again?
هل تجادلت مع رئيسك مرة أخرى؟
Work's finally over, and he arranged for me
انتهى العمل أخيرا، وقد رتب لي
to go interview at Xin'an Long-term Care Center.
لإجراء مقابلة في مركز شينآن للرعاية طويلة الأمد.
Well,
حسنًا،
he's a good guy, then.
إنه رجل جيد إذن.
He's a man of his word.
إنه رجل من كلمته.
Yes.
نعم.
He's a nice guy.
إنه رجل لطيف.
Yang Zixiang.
يانغ زيشيانغ.
What?
ماذا؟
I called you several times.
لقد اتصلت بك عدة مرات.
What are you spacing out for?
لماذا تتباعد؟
Just eat your food properly.
فقط تناول طعامك بشكل صحيح.
You barely had a couple of bites, and now you're zoning out.
لقد تناولت بالكاد بضع قضمات، والآن أنت في حالة شلل.
You think my cooking's bad?
هل تعتقد أن طعامي سيء؟
It's edible.
إنه صالح للأكل.
How can you even say that?
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
I put a lot of effort into it.
لقد بذلت الكثير من الجهد فيه.
I can tell.
أستطيع أن أقول.
You're way better with a knife than with a butterfly knife.
أنت أفضل بكثير مع السكين من مع سكين الفراشة.
Don't think I can't tell you're making fun of me.
لا تظن أنني لا أستطيع أن أقول أنك تسخر مني.
It's only been a few days since Jiang Shaopeng left. But you're like this.
لقد مرت أيام قليلة منذ رحيل جيانغ شاوبينغ، لكنك هكذا.
What happened between you two?
ماذا حدث بينكما؟
I like you.
أنا معجب بك.
What about you?
ماذا عنك؟
Do you like me too?
هل تحبني أيضاً؟
I'll go check.
سأذهب للتحقق.
Hello?
مرحبًا؟
You've arranged everything with Xin'an Long-term Care Center?
لقد قمت بترتيب كل شيء مع مركز شينآن للرعاية طويلة الأمد؟
Yes.
نعم.
You still haven't answered my question.
لم تجيب على سؤالي بعد.
What happened between you and Jiang Shaopeng?
ماذا حدث بينك وبين جيانغ شاو بينغ؟
I'll leave the person who tried to kill me in secret to you.
سأترك لك الشخص الذي حاول قتلي سراً.
Why?
لماذا؟
I'm so weak.
أنا ضعيف جدًا.
I can barely protect myself.
أنا بالكاد أستطيع حماية نفسي.
Why would I step up?
لماذا أريد أن أتقدم؟
Protecting the boss is your job, right?
حماية رئيسك هي مهمتك، أليس كذلك؟
Who admits to being weak?
من يعترف بالضعف؟
You let Jiang Shaopeng leave to protect him?
لقد سمحت لجيانج شاو بنج بالمغادرة لحمايته؟
No wonder you keep urging me to catch him early.
لا عجب أنك تستمر في حثني على اللحاق به في وقت مبكر.
Some things, it's better not to say outright.
بعض الأشياء من الأفضل عدم قولها صراحةً.
Still pretending?
هل لازلت تتظاهر؟
Can you guys speak normal words?
هل يمكنكم التحدث بكلمات طبيعية؟
I don't understand any of this.
أنا لا أفهم أي شيء من هذا.
Be good.
كن جيدا.
When you're under someone's roof, don't ask too many questions.
عندما تكون تحت سقف شخص ما، لا تسأل الكثير من الأسئلة.
Fine.
بخير.
I'll get a part-time job.
سأحصل على وظيفة بدوام جزئي.
When I save enough money
عندما ادخر ما يكفي من المال
to rent a place, I'll leave.
لأستأجر مكانًا، سأغادر.
What?
ماذا؟
Nothing good happens when you look at me like this.
لا يحدث شيء جيد عندما تنظر إلي بهذه الطريقة.
You're overthinking it.
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
Puppy.
جرو.
Don't touch me.
لا تلمسني.
Xinjia and I will handle the one who attacked us.
أنا وشينجيا سنتعامل مع الشخص الذي هاجمنا.
This person will be your responsibility.
هذا الشخص سيكون مسؤوليتك.
What?
ماذا؟
Which one?
أيها؟
Who?
من؟
Honey.
عسل.
Jessica.
جيسيكا.
You...
أنت...
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
I missed you.
أفتقدك.
It's just a joint investment mall project,
إنه مجرد مشروع استثماري مشترك،
and it's been dragging on for so long.
وقد استمرت لفترة طويلة.
Your dad's really mad,
والدك غاضب حقا
so he asked me to come help.
لذلك طلب مني أن آتي للمساعدة.
What?
ماذا؟
Don't you welcome me?
ألا ترحب بي؟
No.
لا.
You came just in time.
لقد أتيت في الوقت المناسب.
We were going to talk about this anyway.
كنا سنتحدث عن هذا على أية حال.
About what?
عن ما؟
President, I heard that you sent Zheng Yunong to Taiwan to find Zixiang.
سيدي الرئيس، سمعت أنك أرسلت Zheng Yunong إلى تايوان للعثور على Zixiang.
The progress in Taiwan has been too slow.
لقد كان التقدم في تايوان بطيئا للغاية.
Plus, they are engaged.
وبالإضافة إلى ذلك، فإنهم مشاركون.
Being apart for too long isn't good either.
إن البقاء بعيدًا عن بعضنا البعض لفترة طويلة ليس أمرًا جيدًا أيضًا.
Let's see if working on the same thing
دعونا نرى ما إذا كان العمل على نفس الشيء
will make their relationship better.
سوف يجعل علاقتهما أفضل.
A family like us needs affection?
عائلة مثلنا تحتاج إلى المودة؟
Affection is the minimum connection we need.
المودة هي الحد الأدنى من التواصل الذي نحتاجه.
Family interests always come first.
مصلحة العائلة تأتي دائما في المقام الأول.
I heard you've been getting close to Mr. Sun's granddaughter lately.
سمعت أنك أصبحت قريبًا من حفيدة السيد صن في الآونة الأخيرة.
Yes.
نعم.
For the family's benefit.
من أجل مصلحة العائلة.
Funny.
مضحك.
Why did you pull me out here?
لماذا سحبتني إلى هنا؟
To avoid that beautiful woman?
لتجنب تلك المرأة الجميلة؟
What's her relationship with Yang Zixiang?
ما هي علاقتها مع يانغ زيكسيانغ؟
She walked in and immediately asked him to pour her tea.
دخلت وطلبت منه على الفور أن يسكب لها الشاي.
Do you think she's pretty?
هل تعتقد أنها جميلة؟
I think she's alright.
أعتقد أنها بخير.
Prettier than me?
أجمل مني؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
What are you even competing about this with a woman?
ما الذي تتنافس فيه مع امرأة في هذا الشأن؟
Say it again.
قلها مرة أخرى
I have someone I like.
لدي شخص أحبه.
You promised when you asked me to get engaged
لقد وعدتني عندما طلبت مني أن أخطبني
that as long as I liked someone...
أنه طالما أنني أحب شخصًا ما...
What if I regret it?
ماذا لو ندمت؟
Why are you glaring at me?
لماذا تنظر إلي بنظرة غاضبة؟
Showing off your big eyes?
إظهار عيونك الكبيرة؟
My eyes aren't any smaller.
عيني لم تصبح أصغر.
Yang Zixiang.
يانغ زيشيانغ.
You can't do this to me.
لا يمكنك أن تفعل هذا بي.
You know
أنت تعرف
that without marriage,
أنه بدون زواج،
I can't get rid of my parents' control
لا أستطيع التخلص من سيطرة والدي
nor access my assets.
ولا الوصول إلى أصولي.
Let's just get married.
دعونا نتزوج فقط.
After we marry, you can do whatever you want.
بعد أن نتزوج، يمكنك أن تفعل ما تريد.
I won't control you.
لن أسيطر عليك.
I swear
أقسم
I can help you get what you want,
أستطيع مساعدتك في الحصول على ما تريد،
as long as you're willing to call off the engagement.
طالما أنك على استعداد لإلغاء الارتباط.
Are you serious?
هل انت جاد؟
Why go this far?
لماذا نذهب إلى هذا الحد؟
You know,
أنت تعرف،
without using marriage, our paths will be difficult.
بدون اللجوء إلى الزواج، ستكون مساراتنا صعبة.
If he really likes you,
إذا كان يحبك حقا،
tell him about this.
أخبره عن هذا.
He'll endure for you.
سوف يتحمل من أجلك.
I don't know if he likes me.
لا أعلم إذا كان يحبني.
Even if he does,
حتى لو فعل ذلك،
it's not a reason to ask him to endure for me.
ليس هذا سببًا لأطلب منه التحمل من أجلي.
The person I like
الشخص الذي يعجبني
has always been working hard to overcome his difficulties,
لقد كان دائمًا يعمل بجد للتغلب على صعوباته،
chasing after his goals.
مطاردة أهدافه.
[Xin'an Long-term Care Center]
[مركز شينان للرعاية طويلة الأمد]
Mr. Jiang?
السيد جيانغ؟
Hello.
مرحبًا.
I'm the director of Xin'an.
أنا مدير شينآن.
Welcome to our team of caregivers at Xin'an.
مرحباً بكم في فريق مقدمي الرعاية لدينا في Xin'an.
We've recently received a few patients who are deaf,
لقد استقبلنا مؤخرًا عددًا قليلًا من المرضى الصم،
and we're looking for caregivers who understand them
ونحن نبحث عن مقدمي الرعاية الذين يفهمونهم
and have professional backgrounds.
ولديهم خلفيات مهنية.
Even if others doubt him,
حتى لو شكك فيه الآخرون،
saying it's impossible,
قائلا أنه من المستحيل،
mock him,
اسخر منه
and tell him he's dreaming,
وأخبره أنه يحلم،
he didn't give up.
لم يستسلم.
This way, please.
بهذه الطريقة من فضلك.
He seizes every opportunity for an interview
ينتهز كل فرصة لإجراء مقابلة
and does his best in what he wants to do.
ويبذل قصارى جهده فيما يريد القيام به.
So, I'm ashamed of myself
لذا، أنا أشعر بالخجل من نفسي
for being aimless and beating myself up.
لأنني بلا هدف وأضرب نفسي.
Compared to him,
مقارنة به،
our troubles now seem
مشاكلنا تبدو الآن
so indulgent.
متسامح للغاية.
To solve problems like this,
لحل مشاكل مثل هذه،
it feels pathetic.
إنه أمر مثير للشفقة.
You really like him,
أنت تحبه حقا
don't you?
أنت , لا؟
When I realized it, I already liked him a lot.
عندما أدركت ذلك، كنت بالفعل أحبه كثيرًا.
You're so honest.
أنت صادقة جداً.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
What are you trying to tell me?
ماذا تحاول أن تقول لي؟
Find the person who wants to kill you with me.
ابحث عن الشخص الذي يريد قتلك معي.
What?
ماذا؟
Scared?
مقدس؟
Who's scared?
من الخائف؟
He beat me up so badly.
لقد ضربني بشدة.
If I don't teach him a lesson,
إذا لم أعلمه درسًا،
I'd better change my name.
من الأفضل أن أغير اسمي.
Do you realize
هل تدرك
this means you're going against Crazy Dog Dong?
هذا يعني أنك ستذهب ضد Crazy Dog Dong؟
Trying to leave the gang?
تحاول مغادرة العصابة؟
I actually wasn't
انا لم اكن في الواقع
even fully in the gang.
حتى لو كان في العصابة بشكل كامل.
I made Brother Dong my boss...
لقد جعلت الأخ دونغ مديري...
Without joining the gang, what's there to kill?
دون الانضمام إلى العصابة، ما الذي يمكن قتله؟
I just thought if I could achieve something,
لقد فكرت للتو أنه إذا تمكنت من تحقيق شيء ما،
I could become Brother Dong's right-hand man,
أستطيع أن أصبح اليد اليمنى للأخ دونغ،
with my own turf to manage.
مع أرضي الخاصة لإدارتها.
I guess I was too simple-minded.
أعتقد أنني كنت بسيط التفكير للغاية.
You're right.
أنت على حق.
I'm not cut out for this.
أنا لست مناسبا لهذا.
But I have to settle the score for the beating.
ولكن يجب عليّ أن أحاسب على الضرب.
How do you want to catch him?
كيف تريد الإمساك به؟
I'll help you.
سأساعدك.
I'm not a dog.
أنا لست كلبًا.
You.
أنت.
You're a husky.
أنت هاسكي.
What is that?
ما هذا؟
What husky?
ما هو الهاسكي؟
Who is the person Zixiang likes?
من هو الشخص الذي يحبه زيكسيانج؟
Where does he live?
أين يعيش؟
Little Boss doesn't have anyone he likes.
الرئيس الصغير ليس لديه أحد يحبه.
Zixiang told me himself.
أخبرني Zixiang بنفسه.
You haven't worked for him for long, right?
لم تعملي معه لفترة طويلة، أليس كذلك؟
And you already want to help him?
وأنت تريد مساعدته بالفعل؟
I only found out because you said so.
لقد اكتشفت ذلك فقط لأنك قلت ذلك.
Cut the crap.
إقطع الهراء.
I don't have patience.
ليس لدي صبر.
I can find out even if you don't tell me.
يمكنني معرفة ذلك حتى لو لم تخبرني.
But what I'll do to that person after…
ولكن ماذا سأفعل بهذا الشخص بعد ذلك...
Who knows?
من يعلم؟
I have a terrible temper.
لدي مزاج رهيب.
Water.
ماء.
Wait. I'll get it.
انتظر، سأحصل عليه.
Thank you for taking care of my fiancé.
شكرا لك على الاهتمام بخطيبي.
How's work?
كيف العمل؟
What happened to make you upset?
ماذا حدث ليجعلك منزعجا؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
My fiancé.
خطيبي.
Why are you acting like this?
لماذا تتصرف بهذه الطريقة؟
Is it because I said I like you?
هل هذا لأنني قلت أنني أحبك؟
If you don't like me, you can just reject me.
إذا كنت لا تحبني، يمكنك رفضي.
We can keep being friends.
يمكننا أن نستمر في أن نكون أصدقاء.
Why act like this?
لماذا تتصرف هكذا؟
You have a fiancée but still say you like me.
لديك خطيبة ولكنك لا تزال تقول أنك تحبني.
What's that about?
ما هذا؟
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
Let me explain.
دعني أشرح لك.
Auntie?
خالة؟
Yes.
نعم.
Auntie.
خالة.
Little Boss.
رئيس صغير.
Are you here to see Shaopeng again?
هل أنت هنا لرؤية شاوبنج مرة أخرى؟
Where is Shaopeng?
أين يقع شاوبنج؟
Why didn't you greet your guest but hid in your room instead?
لماذا لم تستقبلي ضيفك بل اختبأت في غرفتك بدلا من ذلك؟
I'm sorry. Auntie.
انا اسف يا خالة.
It's all my fault.
إنه خطئي كله.
He's angry.
إنه غاضب.
I haven't seen him angry for a long time.
لم أره غاضبًا منذ فترة طويلة.
All this time,
طوال هذا الوقت،
he only lets us see him smile,
فهو لا يسمح لنا إلا برؤيته مبتسما،
never letting us worry.
لا تدعنا نقلق أبدًا.
No matter what we did,
بغض النظر عما فعلناه،
he'd rather hide everything
يفضل إخفاء كل شيء
than let us share his negative feelings.
ثم دعونا نشاركه مشاعره السلبية.
Seeing him angry,
رؤيته غاضبا،
I feel so happy.
أنا أشعر بالسعادة الشديدة.
Auntie!
عمة!
Shaopeng, your mom fainted.
شاوبنج، أمك أغمي عليها.
Jiang Shaopeng!
جيانغ شاوبنغ!
Hello.
مرحبًا.
Someone here fainted!
لقد أغمي على شخص هنا!
The address.
العنوان.
The address here.
العنوان هنا.
No. 156, Section 2, Kangdong Road, 2nd Floor.
رقم 156، القسم 2، طريق كانجدونج، الطابق الثاني.
[In Operation]
[في التشغيل]
The doctor says
يقول الطبيب
your mom will be fine.
ستكون أمك بخير.
[In Operation]
[في التشغيل]
It's not your fault.
إنه ليس خطؤك.
Go away.
يبتعد.
I'll stay with you.
سأبقى معك.
[In Operation]
[في التشغيل]
You can't hear,
لا يمكنك سماع
you can't speak,
لا يمكنك التحدث
and can't call an ambulance.
ولا أستطيع الاتصال بالإسعاف.
If I hadn't been here,
لو لم أكن هنا،
do you think you could've handled this?
هل تعتقد أنك كنت قادرا على التعامل مع هذا؟
I thought you had already accepted the fact that you can't hear.
اعتقدت أنك تقبلت بالفعل حقيقة أنك لا تستطيع السمع.
But in the end?
ولكن في النهاية؟
You were pretending,
لقد كنت تتظاهر
faking it like you can hear,
التظاهر وكأنك تستطيع أن تسمع،
faking like you don't care,
التظاهر بأنك لا تهتم،
and faking like you're strong.
وتتظاهر بأنك قوي.
Jiang Shaopeng!
جيانغ شاوبنغ!
You can't hear. You just can't hear.
لا يمكنك السماع، لا يمكنك السماع فقط.
Some things you can't do, then you just can't!
بعض الأشياء التي لا تستطيع فعلها، إذن لا تستطيع فعلها!
[In operation]
[في التشغيل]
Who's jacket is that?
من صاحب هذه السترة؟
Did you never think
هل لم تفكر قط
that I might fall for you?
حتى أقع في حبك؟